एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[एपिसोड 3]
चेंग पहले ही जा चुका है।
तुम अभी तक यहाँ क्यों रुके हुए हो?
अब आप स्वतंत्र हैं.
जहाँ भी जाओ
आप जाना चाहते हैं।
तुम जाओ।
जाना!
पिता,
इस यान सीटी को उठाना बहुत कठिन है।
तो फिर मैं तुम्हें यह लकड़ी की सीटी दूंगा.
इससे पहले कि आप
यान सीटी का उपयोग करना सीखें,
इसके बजाय इस लकड़ी वाले को आज़माएँ, ठीक है?
धन्यवाद पिताजी।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
भाड़ में जाओ!
मैंने अभी-अभी अपना बेटा खोया है।
मैं बस कुछ समय अकेले रहना चाहता हूं।
मैं बचपन से ही बीमार रहा हूँ।
जब मैं जीविका चलाने के लिए अपने पिता के साथ बसकिंग कर रहा था ,
मैंने एक बार दो जंगली हंसों को देखा जो खो गये थे।
वे एक पिता और उसके पुत्र जैसे दिखते थे।
उत्तरी भूमि पर भयंकर ठंड थी।
बूढ़ा हंस
कीचड़ में जम कर मर गया।
युवा हंस
बूढ़े के शरीर के चारों ओर मंडराता रहा,
बार-बार,
मेरे पिता तक
एक गड्ढा खोदा और बूढ़े हंस को दफना दिया।
हम यानमेन के लोग सभी जानते हैं
जंगली हंस
सबसे स्नेही प्राणी हैं।
हाँ,
जंगली हंस सचमुच स्नेही होते हैं।
जब मैंने उन दो हंसों को देखा,
यह सर्दियों का आखिरी महीना था।
युवा हंस दक्षिण की ओर उड़ने के लिए बहुत कमजोर था।
कुछ दिनों के बाद,
अचानक एक ठंडी लहर चल पड़ी,
और वह बूढ़े हंस के मार्ग पर चल पड़ा
और मर गया।
यह तो मूर्खतापूर्ण पितृभक्ति थी।
♪ मैं बंजर भूमि में यान नदी पार करता हूँ ♪
लेकिन मैं इसे समझता हूं.
जब से मैं जवान हूं,
मेरे पिता मुझे पालने के लिए बसकिंग करते रहे हैं।
♪ एक लंबा, अधूरा गीत गाना ♪
यहां तक ​​कि उनके निधन से पहले ही,
मैं अब भी वह व्यक्ति था
जिसकी उसे सबसे अधिक चिंता थी।
♪ पूर्णिमा और कुछ चमकते तारे ♪
इसलिए
मैंने एक सौदा किया और हाओ वेनहोउ से शादी कर ली।
♪ मेरे सपने को नीचे देखो ♪
तुम इतने मूर्ख कैसे हो सकते हो?
आपके पिता नहीं करेंगे
मैं चाहता हूं कि आप ऐसा करें.
केवल एक पिता
♪ हवा सिलवटों से होकर बहती है ♪
पिता के अच्छे इरादों को समझता है।
लेकिन केवल बच्चे
समझ सकता हूं
एक बच्चे का अपने माता-पिता के प्रति गहरा स्नेह ।
♪ भाग्य मेरे क्षणभंगुर जीवन को उलझा रहा है,
मैं लड़ नहीं सकता ♪
मैं अपने पिता को कैसे जाने दे सकता था?
क्या उचित रूप से दफनाए बिना जंगल में मरना संभव है?
♪ अकेलेपन के चक्रव्यूह में फँसा हुआ ♪
श्री जियांग के निधन से पहले,
वह
यानमेन संप्रदाय की प्रतिष्ठा को लेकर बहुत चिंतित थे
यहां तक ​​कि उन्होंने इसकी रक्षा के लिए अपने प्राण तक त्याग दिए ।
वह हर चीज़ की परवाह करता था
जिसकी उसके पिता को परवाह थी
अपने जीवन से भी अधिक.
मूर्ख लड़का।
वह क्यों नहीं समझ सका?
कि उसका जीवन
क्या वास्तव में मेरे लिए सबसे ज्यादा मायने रखता था?
हम सभी वही करते हैं जो हमें सही लगता है
हमारे परिवार की खातिर.
लेकिन क्या यह सचमुच अच्छा है?
आप भी यानमेन नहीं छोड़ना चाहते
और मैं, है ना?
चेंग.
चेंग!
सरकंडे के खेतों में हवाएं बहती हैं;
माउंट हुआक्सी पर चांदनी बिखरती है।
श्री तांग,
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं फेंग चुआनज़ियांग हूं।
श्री तांग,
क्या गलत?
आज रात चाँद बहुत सुन्दर है।
यही है ना
मुझे माफ़ करें।
मेरे मित्र का अभी निधन हो गया।
मै उस मनोस्थिति में नही हूँ
अभी तक दृश्यों की सराहना करने के लिए।
श्रीमान तांग, मैंने सुना है कि आप
अंतिम व्यक्ति थे
जियांग चेंग को उसकी मृत्यु से पहले देखने के लिए।
जियांग चेंग के निधन से पहले,
मैं सचमुच
उसके साथ केवल एक ही व्यक्ति था।
मास्टर जियांग
अपने बेटे की अचानक मृत्यु से दुखी हैं।
उसने तुम्हें गिरफ्तार करवा दिया
और आपको इन सब से गुजरना पड़ा।
मुझे आशा है कि आप बुरा नहीं मानेंगे।
श्रीमान फेंग, यह आपकी बहुत दयालुता है।
क्या उन्होंने तुम्हें नहीं बताया?
जिसे मैंने पहले ही स्वीकार कर लिया है
जियांग चेंग को मारने के लिए?
यह सब मैंने स्वयं अपने ऊपर लाया है।
यह बिलकुल उचित है.
मुझें नहीं पता
आप क्यों लेंगे
अपने ऊपर ऐसा दोष,
लेकिन...
आपने जो कहा, उसके आधार पर,
तुम्हें पूरा यकीन है
कि मैं हत्यारा नहीं हूं?
हाँ।
क्योंकि तुम नहीं थे
जिसने उसे जहर दिया था।
उन्होंने ऐसा क्यों किया?
हमें रिहा करो?
क्या हुआ?
क्योंकि श्री फेंग
श्री तांग के पक्ष में गवाही दी।
मास्टर जियांग को हम पर भरोसा नहीं है,
लेकिन श्री फेंग में बहुत कुछ है।
तुम्हारा मतलब है
फेंग चुआनजियांग, जो लापता हो गया?
हाँ।
मुझे लगता है कि उसके लापता होने की खबर
यह सिर्फ एक अफवाह थी।
लेकिन शुक्र है कि वह समय पर पहुंच गया।
सब कुछ ठीक हो गया।
मैं यहां आया
असली अपराधी को पकड़ने के लिए
और अपने दोस्त की मौत का बदला लूंगा।
कृपया मेरी मदद करें, श्रीमान तांग।
इसमे मेरे लिए क्या है?
अगर हम असली अपराधी को पकड़ लें,
स्वाभाविक रूप से आप संदेह से मुक्त हो जाएंगे।
यह कोई लाभ नहीं है.
वास्तव में।
भले ही मैं प्रकट न हुआ होता,
आप निश्चित रूप से बच निकलने का कोई रास्ता ढूंढ लेंगे।
लेकिन मैं जो जानता हूं, उसके अनुसार,
श्री तांग,
आप पहली बार शामिल हुए थे
हाओ वेनहोउ के परिवार के नरसंहार में।
मंदिर से निकलने के बाद,
आप जल्द ही बन गए
चेंग की हत्या का मुख्य संदिग्ध।
श्री तांग,
भले ही आप यानमेन से बच निकलें,
आप कैसे सुनिश्चित हो सकते हैं कि ऐसा दोबारा नहीं होगा?
क्या आप सचमुच चाहते हैं?
झूठे आरोपों का सिलसिला छोड़ना
जहां भी तुम जाओ
और अंततः
पूरे जियांगु के दुश्मन बन जाओगे?
श्री फेंग,
आप निश्चित रूप से अच्छी तरह से सूचित हैं.
जियांगु में इतने वर्षों के बाद,
मैंने काफी दोस्त बना लिये हैं।
यदि आपके इतने सारे दोस्त हैं,
आप विशेष रूप से मेरी मदद क्यों मांग रहे हैं?
क्योंकि इस बार दुश्मन
जितना हमने सोचा था उससे कहीं अधिक शक्तिशाली।
"हम"?
हाँ,
हम।
मुझे विश्वास है
हमारा एक साझा दुश्मन है।
खर्च करना।
तुम जाग रहे हो.
कहां हैं
यानमेन संप्रदाय के उन क्रूर लोगों से?
मास्टर जियांग ने यानमेन शिष्यों को ले लिया
पहले ही वापस आ गया।
वे अभी चले गए?
इतनी आसानी से?
मास्टर जियांग के जाने से पहले,
उसने एक शर्त रखी.
सात दिनों के भीतर,
श्री तांग को श्री फेंग की मदद करनी चाहिए
जांच करें कि युवा मास्टर जियांग कैसे
अंततः ब्लड घोस्ट पिल ले ली
और सच्चाई का पता लगाएँ
यानमेन संप्रदाय के लिए.
मैं उससे इसके बारे में पूछूंगा।
मैं आज केवल इतना ही पी सकता हूं।
यदि जियांग चेंग अभी भी जीवित होते,
हम निश्चित रूप से
आपके साथ शराब का एक और बर्तन साझा करेंगे
और जी भरकर पियें।
मुझे उम्मीद नहीं थी
आपको पकड़ना है
आपकी शराब इतनी अच्छी है।
मैं ज़्यादा शराब नहीं पीता.
बात बस इतनी है कि जब
किसी आत्मीय आत्मा के साथ शराब पीते हैं,
यहां तक ​​कि एक हजार कप शराब भी
पर्याप्त नहीं है।
वास्तव में?
तुम दोनों अभी-अभी एक दूसरे से मिले हो,
और अब तो आप पहले से ही एक जैसे हो गए हैं?
मुझे कभी पता ही नहीं चला कि तुम, फॉक्सी टैंग,
वे दोस्त बनाने के प्रति बहुत भावुक थे।
श्री ची.
मुझे ऐसा मत कहो.
बस मुझे ची युन कहो.
या
मास्टर ची,
चीफ ची,
इनमें से कोई भी काम करेगा.
ठीक है।
आज भी हमारे पास करने के लिए बहुत सारे काम हैं।
हमें कुछ अच्छी चाय चाहिए
होश में आना.
सचमुच, आप सही हैं।
लेकिन मैं
मेरे साथ चाय मत पियो.
अब
मास्टर जियांग से कुछ मांगना उचित नहीं है ।
चिंता मत करो, फेंग.
मेरे पास कुछ हैं।
ची युन,
चाय परोसें.
आप मुझे चाहते हैं
उसके लिए चाय बनाने के लिए?
क्या आप ऐसा करने से हिचकिचाते हैं?
मैंने मना कर दिया।
अच्छा।
क्या यह फिर से दर्द कर रहा है?
तो फिर तुमने इतना क्यों पी लिया?
तुमने ऐसा क्यों किया?
किसी अजनबी के साथ दोस्ती
जो कहीं से भी आ गया?
इसलिए
मुझे कुछ अच्छी चाय चाहिए
होश में आना.
तुम धूर्त लोमड़ी हो.
एक मिनट रुकिए।
मैं तो बस इतना ही तुच्छ हूं।
जियान्घू में,
आत्मीय आत्माएँ मिलना दुर्लभ है,
और सच्चे दोस्त मिलना मुश्किल है.
आप दोनो...
फेंग, आप ग़लत हैं.
वह मेरा दोस्त नहीं है,
परन्तु मेरा सेवक।
नौकर?
यह उसकी दासता का अनुबंध है।
श्री फेंग,
मैं तो मात्र एक तुच्छ सेवक हूं।
मैं फॉक्सी टैंग से दोस्ती करने का हकदार कैसे हो सकता हूं ?
इसे पीयो।
यह निजी मज़ाक है
क्लाउड और मिस्टर टैंग के बीच।
मैं इस पर कोई टिप्पणी नहीं करूंगा.
यह चाय अद्भुत खुशबूदार है।
धन्यवाद,
बादल।
तुम्हारा यहे।
इसके लिए क्षमा करें, फेंग.
मिस शी,
आप काफी अच्छी तरह से फिट हो गए हैं।
ये तो बस कुछ काम हैं जो
मेरी क्षमता के अंदर हैं।
अब जब चीजें शांत हो गई हैं,
हमें बैठ जाना चाहिए
और अच्छा, हार्दिक भोजन करें।
आप ठीक कह रहे हैं।
हमें यही करना चाहिए.
तो फिर मुझे भी मदद करने दीजिए।
मिस झोंग.
आपकी नाक.
मुझे अपनी मदद करने दें।
एक लाल वाला।
धन्यवाद, मिस शी.
बेहतर होगा कि मैं बीच में न आऊं।
यह ठीक है।
मिस झोंग, मैं पहले से ही बहुत खुश हूँ
कि तुम मेरे साथ यहाँ रहने को तैयार हो.
आपके हाथ
बुराई से लड़ने के लिए हैं।
बस मुझे ये काम करने दो।
कुछ ही दिनों में,
बहुत सारी चीजें घटित हुई हैं।
तुम, एक अकेली अनाथ लड़की,
इतनी दूर भटकती रही हो।
तुम्हें बहुत कष्ट सहना पड़ा होगा।
मैं अपने पिता के साथ यात्रा करता था और
आजीविका के लिए संगीत बजाता था।
हमने अनगिनत कष्ट सहे हैं।
अब मैं कर सकता हूँ
ऐसी सुरक्षित जगह पर रहें
गर्म कपड़े और भरपूर भोजन के साथ।
मैं पहले से ही बहुत भाग्यशाली हूं।
अलावा,
मैं चीजों का अनुभव कर सकता हूँ
कि मैंने कभी
पहले कभी नहीं देखा।
हाँ।
मैंने एक बार सोचा था
पहाड़ से नीचे की मेरी यात्रा
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस का प्रतिनिधित्व करते हुए
आसान होगा.
पता चला कि मैं बहुत भोली थी।
उसकी बात करे तो,
मैं आप सभी से मिलकर आभारी हूं।
आप लोगों का धन्यवाद,
ये सभी उलझे हुए सुराग
धीरे-धीरे प्रकाश में आए हैं।
और मास्टर तांग.
हालाँकि उनके
काम करने का तरीका काफी अजीब है,
इससे अक्सर उल्लेखनीय परिणाम प्राप्त होते हैं।
यह सचमुच सराहनीय है।
वास्तव में।
श्री तांग
एक बहुत ही विशेष व्यक्ति है.
अगर आपने मुझसे कुछ दिन पहले पूछा होता,
मैं कल्पना नहीं कर सकता था
कि फँसने के बजाय
हाओ निवास में हमेशा के लिए एकांत में,
मैं घुमक्कड़ नायकों के दल के साथ होता,
जियांघू में साहसिक यात्रा पर जाना।
मिस झोंग,
मैं यह सब आपका ऋणी हूँ
मुझे बचाने के लिए.
इसका ज़िक्र मत करो.
वास्तव में,
मैंने देखा है
जियांगु में बहुत कुछ।
लेकिन मैंने कभी नहीं
यह एक विशेष अनुभव है।
यह रोमांचकारी है
मोड़ और घुमाव के साथ.
मुझे उम्मीद है कि जल्द ही सच्चाई सामने आ जाएगी
और क्रेडिट के साथ तलवार गठबंधन में वापस लौटें
,
अपने मालिक की उम्मीदों पर खरा उतरना।
फिर भी मैं यह भी चाहता हूँ
हमारे बिछड़ने में देरी करने के लिए।
फेंग, आपने अभी बताया
एक सुंदर दर्शनीय स्थल
जहाँ आप और जियांग चेंग
एकांत में रहना कहाँ है?
हुआक्सी स्ट्रीम के अंत में,
फेंग क्लिफ के बगल में,
यह लियुलियन कॉटेज है।
हमारे पूरा होने के बाद
मास्टर जियांग के साथ हमारा सात दिवसीय समझौता,
आप निःसंकोच आ सकते हैं
मेरा विनम्र निवास कभी भी
अपने दोस्तों के साथ।
लियूलियन कॉटेज.
फेंग,
मैं कभी नहीं देखा है
यान नदी का सुबह का दृश्य.
क्या आप चाहेंगे
मेरे साथ धनुष तक देखने के लिए आओगे?
क्यों नहीं।
गर्म और कोमल सुबह की रोशनी.
क्या अद्भुत दृश्य है.
कितना सुन्दर दृश्य है!
पूर्ण है...
यह लोगों को जगाने के लिए एकदम सही है।
श्रीमान तांग, आप क्या कर रहे हैं?
अपना वादा तोड़ रहा हूँ.
फॉक्सी टैंग,
क्या हो रहा है?
श्री फेंग,
मैंने आपकी कहानी सुनी है.
मुझे कुछ हद तक दिलचस्पी है,
लेकिन ज्यादा नहीं.
यह मेरे द्वारा किये गए प्रयास के लायक नहीं है ।
मैंने सोचा
आप कोई थे
जो दोस्तों की परवाह करता था, श्री तांग।
मेरे दोस्त नहीं हैं,
तो मैं उनकी परवाह कैसे करुंगा?
श्री फेंग,
तुमने मुझे गलत समझा.
लेकिन श्री तांग...
कोई किन्तु-परन्तु नहीं।
उसने तुम्हें पहले ही बता दिया था
उसका कोई दोस्त नहीं है.
आप दोस्त बनना चाहते हैं
इस निर्दयी लोमड़ी के साथ?
तुम्हें हड्डियों तक खा लिया जाएगा
और बिना कारण जाने मर जाओ!
श्रीमान तांग!
बस जो चाहो कहो.
अभी-अभी क्या हुआ था?
क्या कल रात तुम दोनों की
हालत ठीक नहीं थी?
हालात अचानक ख़राब क्यों हो गए?
उस दिन, जियांग चेंग ने मुझसे कहा
कि पहला व्यक्ति
जिसने उसे ब्लड घोस्ट पिल लेने पर मजबूर किया
फेंग चुआनज़ियांग थे।
बिलकुल नहीं!
क्या वे आपस में भाई नहीं थे?
ची युन,
तुम्हें हमेशा बुरे लोगों से नफरत रही है।
मुझे डर था कि तुम खुद को रोक नहीं पाओगे।
हाँ, मैं किसी को बर्दाश्त नहीं कर सकता
जिसने अपने दोस्त को धोखा दिया।
मैं इसकी जांच करने के लिए उसके पीछे जा रहा हूं।
अगर उसने सचमुच जियांग चेंग को जहर दिया था,
मैं उसे अभी मार डालूँगा!
ची युन कहाँ जा रहा है?
मिस शी,
मुझे उसका पीछा करना होगा और देखना होगा।
मुझे विश्वास है
हमारा एक साझा दुश्मन है।
आप क्या पूछना चाहते हैं?
महोदय, यदि आप चाहते थे कि चि
श्री फेंग का अनुसरण करने के लिए,
आपने सीधे तौर पर क्यों नहीं कहा?
दूसरों से निर्देश प्राप्त करना
और स्वयं पहल करना
दूसरों को भी ऐसा ही लग सकता है।
लेकिन ची युन के लिए,
इसमें बहुत बड़ा अंतर है.
सर्वाधिक समय,
मैं उसे बनाए रखने देना पसंद करता हूं
एक सुखद मूड.
मैंने सोचा
आप दूसरा प्रश्न पूछेंगे.
क्या?
हाथ.
कल,
तुमने मुझे घायल होते देखा
और अपनी आँखों से घाव को ठीक होते देखा।
क्या आप उत्सुक नहीं हैं?
मैंने बस अभी सोचा
कि शायद
हर किसी के पास
वे रहस्य जो वे दूसरों से छिपाना चाहते हैं।
आप बहुत चतुर हैं, मिस,
लेकिन दुर्भाग्य से,
आपने अनदेखा कर दिया
एक बहुत ही महत्वपूर्ण तथ्य.
ची युन और सुश्री झोंग
दोनों किसी का पता लगाने के लिए जहाज से निकल गए हैं।
अब वहां हैं
इस जहाज़ पर सिर्फ़ तुम और मैं ही बचे हैं।
मिस शी,
क्या उस व्यक्ति ने
तुम्हें किसने भेजा है कभी बताओ
तांग लिसी कितना खतरनाक है?
मिस शी,
तुम हो
हाओ निवास से एकमात्र जीवित बचे,
साथ ही लियू यान द्वारा चुना गया गवाह भी।
मुझे बताओ
मेरे दोस्त लियू यान क्यों
तुम्हें चुना?
मुझें नहीं पता,
श्री तांग.
मुझे माफ़ करें।
मैं असभ्य व्यवहार कर रहा था।
श्री तांग,
आपकी माफ़ी
यह बिल्कुल भी ईमानदार नहीं है।
क्योंकि तुम्हें परवाह नहीं है
चाहे मैं तुम्हें माफ़ करूँ या नहीं.
जो सत्य आप चाहते हैं उसे पाने के लिए,
तुम भी
मुझे सबसे क्रूर तरीके से परखा
बिना किसी परवाह के
दूसरों की भावनाओं के लिए.
फिर भी आप जैसा कोई
दखल देने को तैयार है
श्री फेंग और श्री जियांग के मामलों में।
क्या आप मुझे बता सकते हैं
क्यों?
लियू यान ने तुम्हें मेरे पास छोड़ दिया
किसी कारण के लिए।
क्या?
मेरे साथ आइए।
कहाँ है वह?
वह यहीं आस-पास होना चाहिए।
मिस्टर फेंग!
श्री जियांग.
श्री फेंग,
तुम पानी में कैसे गिर गये?
चलो भी,
जल्दी से बैठ जाओ.
और ये हो गया।
इसे पहन लो.
जियांग किंग्यु?
वह यहां क्यों है?
श्री फेंग,
आप पानी में कैसे पहुंचे?
भी,
मिस्टर तांग कहाँ हैं?
श्री तांग अचानक मेरे खिलाफ हो गए
और हमारे सहयोग से पीछे हट गये।
इसलिए
उसने आपका इस्तेमाल किया और फिर आपको छोड़ दिया?
श्री जियांग,
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं यहाँ हूँ
चेंग के मामले के लिए.
कल आपने जो कहा, उसे देखते हुए,
चेंग के पीछे और भी बहुत कुछ है
वह बुरी गोली?
यह सही है।
मुझे संदेह है
कि उसे जहर दिया गया था।
क्या?
इसे रफू करें।
कितना घृणित!
श्रीमान फेंग, आप आगे क्या करने की योजना बना रहे हैं?
जियांग चेंग मेरा सबसे अच्छा दोस्त था।
मैं निश्चित रूप से
ज़हर देने वाले को न्याय के कटघरे में लाओ
और उसे अपनी जान देकर इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
चेंग भाग्यशाली था कि उसे एक दोस्त मिला
आप की तरह, श्री फेंग.
क्या आप मुझे साथ आने की अनुमति देंगे?
तुम्हारे साथ?
हमारा यानमेन संप्रदाय
कुछ संबंध हैं
कानूनी और अंडरवर्ल्ड दोनों समुदायों में।
धन्यवाद, श्री जियांग।
यह बिल्कुल सही होगा.
तो हम चलते हैं।
हमें जल्दी करना चाहिए और कोई जगह ढूंढनी चाहिए
पहले अपने कपड़े सुखाएं।
चल दर।
ठीक है।
इस बात को भूल जाइए कि फेंग चुआनजियांग
फिलहाल मामला संदिग्ध है।
श्री जियांग किंग्यु
इसके प्रति और भी अधिक समर्पित क्यों हैं?
जियांग चेंग के पिता से भी अधिक?
कुछ तो गड़बड़ है.
मुझे इस पर गौर करने की जरूरत है।
क्या कर रहे हो? क्या पागल हो रहे हो?
लगे रहो।
हम कहाँ हे?
हुआक्सी.
वह स्थान जहाँ युवा श्री जियांग
और श्री फेंग एक बार रहते थे।
श्री तांग,
क्या तुमने नहीं कहा?
आप श्री फेंग की मदद नहीं करेंगे?
या आप योजना बना रहे हैं
ची युन से अलग होने के लिए
और मामले की जांच करें
युवा मास्टर जियांग के बारे में एक साथ?
आप शुरुआत के बारे में सही थे,
लेकिन अंत के बारे में गलत है।
मैं टूट गया
फेंग चुआनज़ियांग से मेरा वादा।
तथापि,
मैं यहां आया
क्योंकि शिसान टॉवर
इस स्थान तक पहुंचने वाले सुरागों का खुलासा किया।
[जिन हुआ यिन]
विलंब के लिए क्षमा चाहते हैं।
महोदय,
यह आपकी चाय है.
चूँकि हम जानते हैं
वह ज़हर देने वाला है,
हम उसे गिरफ्तार क्यों नहीं करते?
मैं अधीर हूँ,
लेकिन मैं मूर्ख नहीं हूं.
मेरी गहरी प्रवृत्ति
मुझे बताओ
कि यहां कुछ गड़बड़ चल रही है।
श्री फेंग,
मेरा बड़ा भाई गरम स्वभाव का है।
अगर उसे पता चल गया
कि आपने तांग लिसी को भागने दिया...
महोदय!
वह शायद
पागलपन भरे काम करते हैं.
ठीक है!
श्री जियांग, क्या आपको पता चल गया है?
एक बेहतर योजना?
शिसान टावर? कैसी जगह है वो?
एक ऐसा स्थान
जहाँ आप हर चीज़ का उत्तर पा सकते हैं।
शिसान टॉवर में दुनिया का सबसे ऊंचा टॉवर है।
सबसे दुर्जेय हत्यारे
और जियांगु में सबसे व्यापक खुफिया जानकारी ।
लेकिन आपको इसकी कीमत चुकानी होगी।
तो फिर यह टावर कहां है?
शिसान टॉवर का स्थान बहुत रहस्यमय है
जियांगु में बहुत कम लोग इसे जानते हैं।
लेकिन अगर आप उनके साथ कोई सौदा करना चाहते हैं,
तुम्हें उनकी चौकी पर जाना चाहिए,
बुहुआन टॉवर का तैरता हुआ रसातल।
[तैरता हुआ रसातल]
अगर तुम अब भी अपनी ये आँखें रखना चाहते हो ,
मेरा सुझाव है कि आप वहां देखना बंद कर दें
जहां आपको नहीं देखना चाहिए।
मैंने सुना है कि गिरा हुआ शिसान टॉवर
दुनिया के सबसे कुशल हत्यारे हैं
और सबसे व्यापक जानकारी.
तो यह होना चाहिए
बुहुआन टॉवर का तैरता हुआ रसातल।
तो फिर गिरा हुआ शिसान टॉवर कहां है?
सुश्री झोंग,
आप जानते हैं क्यों
इसे
बुहुआन टॉवर का फ़्लोटिंग एबिस कहा जाता है?
ऐसा इसलिए है क्योंकि यह स्थान
सचमुच तैरता है.
इसका क्या मतलब है?
हर महीने की पंद्रह तारीख को,
जो आज घटित होता है,
जो कि अभी घटित हो रहा है।
[फ्लोटिंग एबिस, बुहुआन टॉवर]
यह नदी के इस भाग से निकलेगा।
तब ही
आप इस बुहुआन टॉवर पर जा सकते हैं
फॉलन शिसान टॉवर के साथ एक सौदा करने के लिए ।
जहाँ तक देखने की बात है
असली शिसान टॉवर,
आपकी योग्यताएं
अभी तक पर्याप्त नहीं हैं।
चलो भी,
मुझे ताबूत में क्यों लेटना चाहिए?
मैं नहीं समझता।
यदि ऐसा है तो,
श्री तांग,
आप सीधे शिसान टावर क्यों नहीं जाते?
यंग मास्टर जियांग के बारे में सच्चाई जानने के लिए
और श्री फेंग?
लियू यान ने इन सभी घटनाओं की व्यवस्था की
बस मुझे बनाने के लिए, जबकि धकेला जा रहा है
यानमेन संप्रदाय द्वारा लगातार,
कोई विकल्प नहीं है
लेकिन जानकारी खरीदने के लिए फिर से शिसान टॉवर जाना होगा
और अपनी बेगुनाही साबित करो.
लेकिन मैंने स्वेच्छा से आत्मसमर्पण कर दिया।
इससे उसकी योजना बाधित हो गई।
इसलिए
उन्होंने फेंग चुआनज़ियांग को भेजा।
जब तक मैं साथ नहीं खेलता
अपनी योजना के साथ,
वह इस राउंड को नहीं जीत सकता।
तो इसीलिए आप
श्री फेंग को पानी में धकेल दिया।
लेकिन श्री फेंग क्यों
लियू यान से आदेश लें?
वह
हमारी यात्रा का उद्देश्य.
जियांगु में मामले
सचमुच हैरान करने वाले हैं
और डरावना.
रुकावट के लिए खेद है।
किसी के घर में प्रवेश करते समय,
अपने बारे में घोषणा करना ही शिष्टाचार है।
[फूल और चाँद
नदी को हवा से सजाते हैं]
आपकी राय में,
जियांग चेंग और फेंग चुआनज़ियांग के बीच,
कौन सच बोल रहा था?
जियांग चेंग ने कहा
फेंग चुआनज़ियांग ने उसे जहर दे दिया।
कोई व्यक्ति झूठ बोल सकता है
किसी भी समय,
लेकिन वे कभी भी मौत के दरवाजे पर नहीं लेटेंगे,
विशेषकर अपनी अधूरी इच्छाओं के बारे में।
श्री तांग...
इसलिए,
जियांग चेंग के शब्द सच होने चाहिए।
जहाँ तक फेंग चुआनज़ियांग का सवाल है,
वह झूठ बोल सकता है,
और वह छिप सकता है
घृणा और हत्या का इरादा
चतुराई से
पता न चलने देना।
लेकिन एक ऐसी जगह जहाँ कोई रहता है
कब का
निशान छोड़ जाएंगे,
और वे निशान सच्चाई बताएंगे।
खासकर जब बात दोस्ती की हो।
भले ही कोई एक दिन के लिए भी दिखावा कर ले
या दस दिनों के लिए,
वह कैसे दिखावा कर सकता है
हर दिन?
फूल और चाँद
नदी (जियांग) को हवाओं (फेंग) से सजाते हैं।
वे दोनों
उसने सच बता दिया।
लेकिन कैसी ग़लतफ़हमी?
इतने अच्छे दोस्त बना सकते हैं
क्या आप इस विषय पर आमने-सामने बात करने में असमर्थ हैं?
चूँकि वे दोनों
उसने सच बता दिया,
कोई ग़लतफ़हमी ज़रूर होगी
वे इस बारे में बात नहीं कर सकते थे,
न ही समझाने का कोई मौका दिया गया।
जियांग चेंग के लिए जहर दबाते समय ,
मैंने पाया कि उसके शरीर में विषाक्त पदार्थ जमा हो गए थे
संभवतः एक वर्ष से अधिक समय तक।
इसलिए, छह महीने से अधिक समय पहले,
जब जियांग चेंग
फेंग चुआनज़ियांग से मिलने आया,
उसे पहले ही जहर दिया जा चुका था
रक्त भूत गोली के साथ.
लेकिन वह स्वयं
इस बात से पूरी तरह अनभिज्ञ था।
मदद करने के क्रम में
जहर के प्रकोप में देरी करें,
फेंग चुआनज़ियांग
उसे बुरी गोलियाँ खाते रहना पड़ा
उन्हें गुप्त रूप से अपने भोजन में मिलाकर।
दुर्भाग्य से,
जियांग चेंग ने यह सब देखा।
इसलिए
एक ग़लतफ़हमी पैदा हो गई.
मैं तो पहले से ही सोच रहा था
शिसान टॉवर ने सुराग क्यों भेजे?
लिउलियन कॉटेज की हत्या के बारे में
हाओ परिवार हत्याकांड के बाद।
अब मैं और भी अधिक आश्वस्त हूँ
कि शुरू से ही,
एक भी बात संयोगवश नहीं हुई।
लेकिन
आप पहले से ही जानते थे
कि उन्होंने जो कुछ कहा वह सब सच था।
आपको यह भी पता था
कि आप इसमें शामिल हो रहे हैं
यह लियू यान की योजना का हिस्सा था।
क्यों
क्या तुम फिर भी यहाँ आये?
यह सब महज
मेरी अटकलें.
जहां तक ​​इस बात का सवाल है कि क्या यह सच है या नहीं,
और खेल में शामिल होना है
या इसे पलटना है,
मैं जांच के बाद पता लगा लूंगा।
तांग लिकी,
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं.
आज रात बुहुआन टॉवर के मेहमान
सब आ गए हैं, है ना?
तुम जानते हो कि तुम्हें क्या करना है।
हाथों के लिए व्यापार!
अपना एक हाथ बेचो
जो भी जानकारी आप चाहते हैं उसके लिए।
इस जगह क्या है?
यहाँ बाज़ार क्यों है?
यह है
बुहुआन टॉवर के फ्लोटिंग एबिस में काला बाजार ।
अगर आम लोग
शिसान टॉवर से मदद चाहते हैं,
उन्हें पहले तैरते रसातल में आना होगा
और पोर्टर को ढूंढो।
लेकिन हर कोई योग्य नहीं है
पोर्टर से मिलने के लिए.
अधिक समय तक,
यहां काला बाजार बन गया है।
जो योग्य नहीं हैं
पोर्टर से मिलने के लिए
अभी भी कर सकते हैं
वे जो चाहें यहाँ खरीद सकते हैं।
यहाँ बहुत भीड़ है.
और वे सभी
एक जैसे काले लबादे पहने हुए हैं।
ची युन, तेज़ चलो।
उन्हें मत खोना.
अरे नहीं, वे सचमुच गायब हो गये।
शांत हो जाएं।
जब समय आएगा,
हम उनसे मिलेंगे
पोर्टर के पास.
इंतज़ार,
क्या तुमने अभी नहीं कहा?
हर कोई योग्य नहीं है
पोर्टर से मिलने के लिए?
फेंग चुआनजियांग बहुत लंबे समय से लापता था ।
क्या यह अजीब है कि शिसान टॉवर
क्या आप उसमें रुचि रखते हैं?
हमारे बारे में क्या है?
कुली क्यों
क्या आप भी हमें चुनेंगे?
इस समय,
मैं आपको यह भी बता सकता हूं।
क्या?
मंगेतर?
मैं सुन्दर और आकर्षक बादल हूं।
क्या यह अजीब है कि एक महिला मुझे पसंद करती है?
तो फिर मैं पूछ सकता हूँ कि कौन
आपकी मंगेतर कौन है?
बाई खोज.
बाई खोज?
आपका मतलब है वह जिसे
सबसे खूबसूरत महिला के रूप में जाना जाता है
जियांगन में, सुंदर बाई खोज?
इस नज़र से क्या मतलब है?
कुछ नहीं।
आपकी अभिव्यक्ति स्पष्ट रूप से कहती है,
"वह सुंदरी कैसी होगी?
क्या मैं तुम्हारे जैसे किसी से शादी कर सकती हूँ?
बिल्कुल!
वह आपसे शादी करने के लिए कैसे राजी होगी?
कुछ साल पहले, मैं
जियांगन गए, वीरतापूर्ण कार्य किए
और बाई युमिंग के परिवार को बचाना।
वह मुझे बहुत पसंद करता था
कि वह अपनी बेटी की शादी मुझसे करने पर अड़ा हुआ था ।
इसमें ग़लत क्या है?
इंतज़ार।
क्या तुम कह रहे हो
कि मास्टर बाई
अपनी बेटी की सगाई
आपसे करने पर जोर दिया?
मेरे हताश होकर पूछने के बजाय
उनके परिवार में शादी करना, है ना?
मेरा ये मतलब नहीं था।
मैंने बस अभी सोचा
चूँकि मास्टर बाई
सुलेख संत की वंशज हैं,
अगर आप कर रहे हैं
मास्टर बाई के दामाद,
आपको कम से कम उसकी रुचियों को साझा करना चाहिए।
लेकिन मैं तो बस
एक अंडरवर्ल्ड गैंगस्टर.
तो क्या हुआ?
हाँ,
आप ठीक कह रहे हैं।
हे बादल, तुम पाताल लोक की आशा हो ।
बस अपना केक खाओ.
बाई की संपत्ति
एक साल पहले नरसंहार हुआ था, है ना?
वास्तव में, उनका नरसंहार किया गया।
लेकिन कोई नहीं मिला
मेरी मंगेतर का शव संपत्ति में मिला।
मैंने हमेशा विश्वास किया है
कि वह अभी भी कहीं जीवित है।
लेकिन
इसका कोई मतलब नहीं है.
आखिर तुमने जो कहा,
आपने अभी तक यह नहीं बताया कि क्यों
हम निश्चित रूप से पोर्टर द्वारा चुने जाएंगे।
क्योंकि मैं अपनी मंगेतर को ढूँढने आया था,
जिसने नहीं किया था
मुझसे अभी तक शादी नहीं की,
और शिसान टॉवर से जानकारी खरीदी।
इस शिसान टॉवर को कौन जानता था?
क्या यह सब घोटाले के बारे में था?
उन्होंने देखा कि मैं
अपनी पत्नी को पाने के लिए कितना बेताब था
और मांग की
एक ऐसी कीमत जो मैं वहन नहीं कर सकता था।
अंत में, मुझे मेरी पत्नी नहीं मिली
और यहां तक ​​कि मैंने खुद को शिसान टॉवर को बेच दिया ।
अगर वो लानत फॉक्सी टैंग न होती
पास से गुज़रना हुआ
मेरे स्वामित्व का दावा करने वाले अनुबंध के साथ,
यह कहते हुए कि मैं पहले ही उसे बेच दिया गया था
और इसे दोबारा शिसान टॉवर को नहीं बेचा जा सका ।
फॉलन शिसान टॉवर को बेचे जाने के बीच
या फॉक्सी टैंग को,
यह बिल्कुल स्पष्ट था
मैं कौन सा चुनूंगा, है ना?
जब कुली मुझे देखता है
यहाँ फिर से वापस,
वह निश्चित रूप से मुझे जाने नहीं देगा.
श्री तांग,
सड़क यहीं ख़त्म होती है.
हमने हर संभव जगह खोज की है।
यदि हमने पहले ही खोज कर ली है
सभी संभावित स्थानों पर,
तो यह यहीं होना चाहिए.
वह मैं,
क्या सचमुच वहाँ हैं
इस दुनिया में दोस्त
क्या आप अपने जीवन पर भरोसा कर सकते हैं?
आप पहले संदेशवाहक हंस के साथ यानमेन जाएँ ।
मैं करूँगा
वहां जाकर पूरी जांच की जाएगी।
श्रीमान तांग!
[तैरता लाल कृमि रेशम]
कृपया एक बार अवश्य देखें।
यह आपके जीवन काल का सिर्फ एक वर्ष है।
आप किस बात से हिचकिचा रहे हैं?
कुली दोनों सिरों पर भार उठाता है।
एक छोर सफल होता है, एक छोर असफल होता है।
बुहुआन टॉवर में आप सभी का स्वागत है।
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि कौन सा अतिथि
पहली बोली कौन लगाएगा?
मुझे।
आपका प्रस्ताव क्या है?
एक जोड़ी दुःखी आँखें.
तीन उंगलियाँ घृणा से भरी हुई।
मेरे हृदय से रक्त की पांच बूंदें।
आज़ादी के दस साल.
आप किसके बदले में कुछ देने की कोशिश कर रहे हैं?
असली अपराधी.
ढोने वाला डंडा,
आप क्या सोचते हैं?
महोदय।
मुझे डर है कि आपके चिप्स पर्याप्त नहीं हैं।
जब तक...
जब तक कि क्या?
जब तक आप इसके बदले में अपना जीवन नहीं दे देते!
श्री जियांग, आप क्या कर रहे हैं?
मैं तुम्हें मारने की कोशिश कर रहा हूं.
आप एक ही हो
इसे अपने ऊपर लाना।
मेरी योजना के अनुसार,
चेंग की मृत्यु हो जाने
और हत्यारे के कबूलनामे के बाद,
मेरे भाई की उग्र हरकतें
इससे सेंट्रल प्लेन्स स्वोर्ड एलायंस को ठेस पहुंचेगी ।
और फिर मैं सही मायने में
यानमेन संप्रदाय का स्वामी बनें।
यह अद्भुत
सपना सच होने का क्षण
बर्बाद हो गया था
आपके अचानक प्रकट होने से।
मैंने भारी कीमत चुकाई
शिसान टॉवर के मास्टर को
तुम्हें मारने का मौका पाने के लिए.
अभी,
कोई नहीं करेगा
आगे आकर आपकी मदद करें।
आज,
आप मरने के लिए अभिशप्त हैं.
श्री तांग,
मैं चुआनक्सियांग को ढूंढना चाहता हूं
और उससे पूछो
वह मुझे क्यों मारना चाहता था?
हम सबसे अच्छे दोस्त हुआ करते थे
जो एक दूसरे के लिए मर मिटते थे।
हम एक दूसरे के खिलाफ क्यों हो रहे हैं?
अगर कोई मेरी वजह से लोगों को मारता है,
अगर मेरे कारण निर्दोष लोग पीड़ित हों,
क्या यह मेरा कर्म है?
तांग लिसी, अब तुम समझ रहे हो?
इतनी छोटी सी गोली
सबसे अच्छे दोस्त बन सकते हैं
कटु शत्रुओं में
और परिवार के सदस्यों को
एक दूसरे को धोखा देने और मारने के लिए मजबूर करते हैं।
प्रलोभन का विरोध कौन कर सकता है?
रातोंरात धन, वैभव,
और अद्वितीय मार्शल आर्ट?
मैंने इसे पहले ही फैला दिया है
मार्शल आर्ट की दुनिया भर में.
यह इस दुनिया में लौट आया है
सब तुम्हारे कारण,
तांग लिकी।
इस बार,
मैं तुम्हें यह इच्छा करने पर मजबूर कर दूंगा कि तुम मर जाओ।
अपने मित्रों को अपनी चेतावनी बनने दें।
गलत व्यक्ति पर भरोसा करना उनकी गलती है ।
आप
उन्हें बचा नहीं सकते.
लियू यान का अभिशाप बग?
मैं उन्हें नहीं बचा सकता?
लेकिन लियू यान,
में तुम्हे ढूंढ रहा था।
यानमेन.